Fight butsukatte hamukatte
Fight, çarpış, diren
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz Hard knock günleri
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Hayalim gerçek olsun diye kalkmalı mıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarıyla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Savrulan bir boşlukta yakalandım, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Yol almalıyız, zafer yolunda hedefe varana dek)
Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
Here we go, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Dövüş, silkele, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Öyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
Here we go, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
Sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştir
susumubeki Hard knock days
Yola devam etmeliyiz Hard knock days
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açtı.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında...
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik olan...
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılıp...
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Ancak, Samuray Şapka'nın eylemleriyle,
Donquixote Ailesi'nin yöneticileri
teker teker devrildi,
ve geriye sadece Doflamingo kaldı.
Ama o, ülkedeki tüm insanları öldürmek için
Kuş Kafesini daraltmaya başladı.
Dressrosa'nın yok oluş anı yaklaşırken,
Luffy ile Doflamingo arasındaki ölümcül savaş
nihayet son aşamaya giriyor.
Ölme vakti geldi.
Zamanım tükeniyor!
Billow-Beyaz!
Mingo!
Savrul git!
Lanet çocuk!
İşte bu!
Sakız-Sakız...
...Leo Bombardımanı!
Kuş Kafesi hâlâ duruyor!
Sakız-Sakız...
B-Bakalım, ne oldu, Samuray Şapka Luffy?!
"Alev Ejderha Kralı!
Luffy'nin Hayatını Koru!"
S-Samuray Şapka Luffy...
B-Belki de, artık savaşamıyor...
Yaklaşırsanız, içine çekilip ölürsünüz!
Karışmayın!
O korsandan uzak durun!
Korsan Samuray Şapka!
Benimle kal! Hey! Hâlâ savaşabilir misin?!
Beni tanıdın mı?
Ben Gyats!
Colosseum'un spikeri Gyats!
Bilinmeyen gladyatör Lucy...
O sendin, değil mi?
Aynen.
Ben de öyle düşünmüştüm!
O kadar güçlü olan küçük adamlar pek yoktur!
Doflamingo geliyor!
Düellona ne yapacaksın?!
Yapabileceğim bir şey var mı?!
On dakikaya ihtiyacım var...
On dakika?
Bounce-Man'i kullandıktan sonra,
Haki'mi on dakika kullanamam.
B-Boun...?
Mesafemi korumam lazım
ama o süre içinde ne yapacağını bilmiyorum.
Eğer Haki'mi geri kazanırsam,
kesinlikle onu tek darbede bitirebilirim!
Yine lastik top gibi zıplayıp duracak mısın, Hasır Şapka?
Ben...
...geri döndüm!
On dakika!
O zaman, onun korkunç saltanatı sona erecek mi?!
Hey, sana on dakika verirsek, bizi Kuş Kafesinden çıkaracak mısın?!
Hey, Hasır Şapka!
Söz veriyorum!
Tamam!
On dakika!
Bu işi size bırakıyoruz!
Bize güvenin!
On dakika bir anda geçecek!
Çabuk geri dön ve şu Dofla herifi devir, Lucy!
Elimizden geleni yapacağız!
Bunlar dövüş etkinliğindeki yarışmacılar!
Daha önce sana yardım etmeyenler!
Üzgünüz, Lucy!
Kafamız ödüller yüzünden kazanmıştı!
Doflamingo'yu köşeye sıkıştırmayı hayal bile edemezdik!
Özür dileriz!
Özrümüzün bir nişanesi olarak, sana inanıp canımızı ortaya koyacağız!
Önce biz devirirsek kusura bakma!
Her şey için teşekkürler,
Bay Göksel Şeytan!
Bizimle biraz takılmaya ne dersin?
--İşte geliyor! İşte geliyor!
--Hakkından gel!
Tamam, şimdi fırsat!
Geri kalan yarısı, benimle gelin!
Evet!
Dinleyin, millet! On dakika!
On dakika kaldı!
Ne pahasına olursa olsun atlatalım!
Evet!
Dikkat et!
Cehenneme git, Hasır Şapka!
B-Burgess?!
Sabo!
Luffy!
Haki'si zayıflıyor.
Defol buradan, Hasır Şapka!
--O-O adam...
--Üç Yıldızlı suçlu!
Ne?!
O, Devrimci Ordusu'nun Kurmay Başkanı!
Sabo!
Ben Devrimci Ordu'dan Sabo!
Hasır Şapka Luffy benim kardeşim!
Ne? Ne?!
Ondan ne istiyorsun, Burgess?
Hasır Şapka senin kardeşin mi?!
Bunu daha önce de duymuştum.
"Ateş Yumruk" Ace de öyle demişti.
Üçümüz kardeşiz.
Ne?!
Ace mi? Anladım.
Şimdi anlıyorum.
Banaro Adası'ndaki düellodan sonra,
siz Karasakal Korsanları Ace'i ele geçirdiniz
ve o iğrenç Zirve Savaşı'nı tetiklediniz!
Karanlıkta öl!
Ateş İmparatoru!
Güneş mi karanlık mı —
tek bir kazanan olacak!
Beyazsakal'ı kral yapacağım!
Ace kendi seçimini yaptı.
...Bundan sonra Luffy'nin arkasındayım!
Bunu unutma!
Onunla olan ilişkiniz beni ilgilendirmez!
Yolumu kesme!
Ne sizinle ne de Devrimci Ordu'yla
bir işim var!
Benim işim sadece...
Benimle bir işin yok mu?
Kişisel olarak bile?
Hepsi benim, değil mi?
Kahretsin! Alev-Alev Meyvesi'ni yedi!
Ace!
Gücünü devralıyorum!
Ateş Yumruk!
Şimdi anlıyorum. O sendin!
Ne?! Alev-Alev mi?!
Hey, Luffy. Çok kötü yaralanmışsın.
Doflamingo yolda ve sanırım
Burgess'le uğraşmam gerekecek.
Ben iyiyim.
Kediler ve diğerleri bana zaman kazandıracak.
Bu Gyats!
Mingo'yu ne olursa olsun devireceğim!
Çok güvenilir biri oldun!
Onu bana bırak!
Sabo!
Ace'in Meyvesini sen yedin, değil mi?
Başkasına vermezdim.
Bu onun bir hatırası!
Evet!
Bu harika!
O yeteneği ben alacağım!
Tamam, ona iyi bak Pets!
Bu Gyats! Anladım!
Galleon...
...Lariat!
Yanan Ejderha Pençe Yumruğu!
Çok sıcak!
Alev Ejderha Kralı!
İ-İnanamıyorum! Dört İmparator'dan birinin yardımcısını savurdu!
Çok güçlü! Devrimci Ordusu'nun 2 numarasından beklenir!
Alev-Alev Meyvesi gücünü görür görmez, odak noktasını bana çevirdi.
Yani amacı,
dedikleri gibi,
Şeytan Meyvesi yiyenleri avlamak.
Hey, Lucy! Ne oluyor?!
Yarışmayı kazanıp Alev-Alev Meyvesini aldığını sanıyordum...
Finaldeki Lucy ben değildim.
Ne?!
Bir yere gitmem gerektiği için Sabo yerime geçti.
Ha, demek öyle oldu. Bu kural dışı!
Ama her şey yolunda gitti. Evet!
Vefat eden kardeşinin yeteneğini devralman güzel bir hikaye.
Eh, tamam! Her neyse, şu an Dressrosa'nın tek umudu senin iyileşmen!
Bu herifin derdi ne?! Hâlâ buna gücü mü var?
Tereddüt etmeyin! Onu mümkün olduğunca oyalamalıyız!
Sinir bozucu zayıflar! Sizi yok etmek için enerjiye ihtiyacım yok!
Hadi bakalım, Hasır Şapka!
Her şey için pişman edeceğim seni!
Hasır Şapka!
Zoro ve Franky, Kuş Kafesini durdurmak için ayağa kalktı!
Ancak sıkıştırma hızlanmaya devam ediyor
sanki umutlarını eziyormuş gibi
ve yıkım anı geldiğinde
Luffy'nin iyileşmesine ramak kala,
Dressrosa'ya mucizevi bir ışık vurur!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Mucizenin Gözyaşları! Mansherry'nin Mücadelesi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!